Pollo a la Naranja

Ingredientes:

4 pechugas de pollo
200 ml de jugo de naranja natural
2 cucharadas de miel
1 cucharada de salsa de soya
1 diente de ajo picado
Sal y pimienta al gusto
Aceite de oliva

Preparación:

Sazona las pechugas de pollo con sal y pimienta.
En una sartén con un poco de aceite de oliva, cocina las pechugas hasta que estén doradas por ambos lados.
En un recipiente, mezcla el jugo de naranja, la miel, la salsa de soya y el ajo.
Vierte la mezcla sobre el pollo y cocina a fuego bajo hasta que la salsa reduzca y espese.

cambio ej 3 paso 4

intento 2 ej 3 paso 1
intento de ver las diferencias de un commit especifico

cambio numero 1 para probar versiones de commit
cambio numero 2 para probar versiones de commit
cambio numero 3